Repository: hopskipnfall/12cb
Catalog: jyuunikyara/src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja

source: 12-Character Battle
ja: 12キャラバトル

source: 12cb app made by <a>jonnjonn</a>. Code available on <a>Github</a>.
ja: 開発：<a>jonnjonn</a> コードは<a>こちら</a>で公開中

source: Language
ja: 言語

source: stock count
ja: stock count UNUSED

source: Start
ja: スタートする

source: Who won?
ja: 勝者は？

source: How many stocks remaining?
ja: 残りストック数：

source: Replay
ja: リプレイ

source: {{r + 1}}
ja: {{r + 1}}機

source: Ready to Fight
ja: 準備完了

source: Player 1
ja: プレイヤー１

source: Player 2
ja: プレイヤー２

source: Link copied to clipboard.
ja: クリップボードにコピーしました。

source: {{winnerName}} wins!
ja: 勝者は {{winnerName}} 選手！

source: Copy link
ja: クリップボードにコピー

source: New 12cb!
ja: １２キャラを始める！

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Player Name
ja: プレイヤーの名前

source: Save
ja: セーブ
